Demonstracja działania systemu DecyZen

System DecyZen zapewnia narzędzia do wyszukiwania, monitorowania oraz otrzymywania powiadomień dotyczących spraw znajdujących się w postępowaniu administracyjnym.

Po wybraniu sprawy użytkownik może zapoznać się z całą aktualną informacją na jej temat.
Sprawy z nadchodzącymi terminami wyświetlane są na początku listy i oznaczane kolorem czerwonym.

Interfejs umożliwia łatwe utworzenie nowej sprawy — wystarczy przesłać plik odwołania.
Po wgraniu dokument zostaje zapisany w bazie, a system automatycznie dokonuje analizy i wyodrębnia kluczowe dane.

DecyZen monitoruje terminy procesowe i wysyła powiadomienia w przypadku ich upływu.
Wbudowany moduł analizy AI pozwala również na uzyskanie wstępnej oceny sprawy.
Jeżeli dostępna jest odpowiednia ilość informacji, system może zaproponować przygotowanie projektu decyzji na podstawie właściwych szablonów.
Wygenerowany plik pojawia się w sekcji materiałów sprawy i jest dostępny do pobrania.

Każdą sprawę z upływającym terminem można przedłużyć jednym przyciskiem.
W takim przypadku system automatycznie utworzy odpowiednie postanowienie o przedłużeniu terminu — zgodnie z wybranym szablonem, z uzupełnieniem wszystkich wymaganych danych oraz odwołaniami do właściwych przepisów proceduralnych.
Po wysłaniu dokumentu termin oraz status sprawy są automatycznie aktualizowane w bazie, a historia przedłużeń pozostaje zapisana w materiałach i jest dostępna do pobrania.

W obecnej demonstracji mogą Państwo zobaczyć przykładowe dokumenty wygenerowane przez system.
Mechanizm AI samodzielnie dobiera właściwy szablon i uzupełnia go danymi ze sprawy, korzystając jednocześnie z aktualnych podstaw prawnych pozyskiwanych z zewnętrznych źródeł.